Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Refresh Relationships for this ISO Datastore
ja: この ISO データ・ストアのリレーションシップの更新
ko: 이 ISO 데이터 저장소의 관계 새로 고치기
zh_cn: 为此 ISO 数据存储刷新关系
zh_tw: 重新整理此 ISO 資料儲存庫的關係

source: Refresh Relationships for this ISO Datastore?
ja: この ISO データ・ストアのリレーションシップを更新しますか?
ko: 이 ISO 데이터 저장소의 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为此 ISO 数据存储刷新关系?
zh_tw: 重新整理此 ISO 資料儲存庫的關係？

source: Refresh Relationships for this PXE Server
ja: この PXE サーバーのリレーションシップの更新
ko: 이 PXE 서버의 관계 새로 고치기
zh_cn: 为此 PXE 服务器刷新关系
zh_tw: 重新整理此 PXE 伺服器的關係

source: Refresh Relationships for this PXE Server?
ja: この PXE サーバーのリレーションシップを更新しますか?
ko: 이 PXE 서버의 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为此 PXE 服务器刷新关系?
zh_tw: 重新整理此 PXE 伺服器的關係？

source: Refresh Repositories
ja: リポジトリーの更新
ko: 저장소 새로 고치기
zh_cn: 刷新存储库
zh_tw: 重新整理儲存庫

source: Refresh Selected Ansible Repositories
ja: 選択した Ansible リポジトリーの更新
ko: 선택한 Ansible 저장소 새로 고치기
zh_cn: 刷新所选的 Ansible 存储库
zh_tw: 重新整理選取的 Ansible 儲存庫

source: Refresh Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーの更新
ko: 스토리지 관리자 새로 고치기
zh_cn: 刷新存储管理者
zh_tw: 重新整理儲存體管理程式

source: Refresh Widgets
ja: ウィジェットの更新
ko: 위젯 새로 고치기
zh_cn: 刷新窗口小部件
zh_tw: 重新整理小組件

source: Refresh Worker for Provider: %{name}
ja: プロバイダーのワーカーの更新: %{name}
ko: 제공자에 대한 새로 고치기 작업자: %{name}
zh_cn: 提供程序的刷新工作程序：%{name}
zh_tw: 重新整理提供者的工作程式：%{name}

source: Refresh field
ja: フィールドの更新
ko: 새로 고치기 필드
zh_cn: 刷新字段
zh_tw: 重新整理欄位

source: Refresh items and relationships
ja: 項目とリレーションシップの更新
ko: 항목 및 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新项和关系
zh_tw: 重新整理項目和關係

source: Refresh items and relationships related to this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーに関連する項目およびリレーションシップの更新
ko: 이 컨테이너 제공자에 관련된 항목 및 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此容器供应商有关的项和关系
zh_tw: 重新整理與此儲存器提供者相關的項目和關係

source: Refresh items and relationships related to this Containers Provider?
ja: このコンテナー・プロバイダーに関連する項目およびリレーションシップを更新しますか?
ko: 이 컨테이너 제공자에 관련된 항목 및 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为此容器供应商刷新项和关系？
zh_tw: 重新整理與此儲存器提供者相關的項目和關係？

source: Refresh of Repository "%{name}" was successfully initiated.
ja: リポジトリー "%{name}" の更新は正常に開始されました。
ko: 저장소 "%{name}"의 새로 고치기가 정상적으로 시작되었습니다.
zh_cn: 启动刷新存储库“%{name}”的操作成功。
zh_tw: 已順利起始重新整理儲存庫 "%{name}"。

source: Refresh of recent C&U data has been initiated
ja: 最近の C&U データの更新が開始されました
ko: 최신 C&U 데이터 새로 고치기가 시작됨
zh_cn: 已启动最近容量和利用率数据的刷新
zh_tw: 已起始重新整理最近的 C&U 資料

source: Refresh output
ja: 出力の更新
ko: 새로 고치기 결과물
zh_cn: 刷新输出
zh_tw: 重新整理輸出

source: Refresh relationships and power states for all items related of ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: ISO 데이터 저장소에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与 ISO 数据存储相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與 ISO 資料儲存庫相關的所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related of Images
ja: イメージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이미지의 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与镜像相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理映像檔相關所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related of Instances
ja: インスタンスに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 인스턴스의 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与实例相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實例相關的所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related of PXE Servers
ja: PXE サーバーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: PXE 서버에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与 PXE 服务器相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與 PXE 伺服器相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related of Templates
ja: テンプレートに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 템플리트의 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与模板相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理範本所有相關項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related of VMs
ja: VM に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: VM의 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与虚拟机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理虛擬機器所有相關項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Host Initiator Groups
ja: ホスト・イニシエーター・グループに関連するすべての項目のために、リレーションシップと電源状態を更新します
ko: 호스트 이니시에이터 그룹과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与主机发起者组相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與主機起始器群組相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Host Initiators
ja: ホスト・イニシエーターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 호스트 이니시에이터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与主机发起者相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與主機起始器相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Hosts
ja: ホストに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 호스트에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与主机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與主機相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Physical Chassis
ja: 物理シャーシに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 물리적 섀시에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与物理机箱相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實體機箱相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Physical Rack
ja: 物理ラックに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 물리적 랙에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与物理机架相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實體框架相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Physical Servers
ja: 物理サーバーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 물리적 서버에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与物理服务器相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實體伺服器相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Physical Storages
ja: 物理ストレージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 물리적 스토리지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与物理存储器相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實體儲存體相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Physical Switches
ja: 物理スイッチに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 물리적 스위치에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与物理交换机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與實體交換器相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to Volume Mapping
ja: ボリューム・マッピングに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 볼륨 맵핑과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与卷映射相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與磁區對映相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to selected Physical Racks?
ja: 選択した物理ラックに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 물리적 랙에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与所选物理机架相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與所選實體框架相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Cloud Providers
ja: 選択したクラウド・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 클라우드 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选云供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「雲端提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Cloud Providers?
ja: 選択したクラウド・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 클라우드 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与所选云供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「雲端提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Infrastructure Providers
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「基礎架構提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Infrastructure Providers?
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与所选基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「基礎架構提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Network Providers
ja: 選択したネットワーク・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 네트워크 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选网络供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「網路提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Network Providers?
ja: 選択したネットワーク・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 네트워크 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与所选网络供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「網路提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Object Storage Managers
ja: 選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 Object Storage 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与选定对象存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「物件儲存體管理程式」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Object Storage Managers?
ja: 選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 Object Storage 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与选定对象存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「物件儲存體管理程式」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Infrastructure Providers
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选物理基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「實體基礎架構提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Infrastructure Providers?
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与所选物理基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「實體基礎架構提供者」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Servers
ja: 選択した物理サーバーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 물리적 서버에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选物理服务器相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選實體伺服器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Servers?
ja: 選択した物理サーバーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 물리적 서버에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与所选物理服务器相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與所選實體伺服器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Storage Managers
ja: 選択したストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 스토리지 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与选定存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選「儲存體管理程式」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Storage Managers?
ja: 選択したストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 스토리지 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与选定存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與所選「儲存體管理程式」相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Templates
ja: 選択したテンプレートに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 템플리트에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选模板相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選範本相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Templates?
ja: 選択したテンプレートに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 템플리트에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与所选模板相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與所選範本相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected items
ja: 選択した項目に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 선택한 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與所選項目相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected items?
ja: 選択した項目に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 선택한 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与所选项相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與所選項目相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Host Initiators
ja: これらのホスト・イニシエーターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 해당 호스트 이니시에이터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与这些主机发起者相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與這些主機起始器相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Host Initiators Cluster
ja: これらのホスト・イニシエーター・クラスターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이러한 호스트 이니시에이터 클러스터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与这些主机发起者集群相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與這些主機起始器叢集相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Host Initiators Cluster?
ja: これらのホスト・イニシエーター・クラスターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이러한 호스트 이니시에이터 클러스터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태를 새로 고치시겠습니까?
zh_cn: 是否刷新与这些主机发起者集群相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 要重新整理與這些「主機起始器叢集」相關的所有項目的關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Host Initiators?
ja: これらのホスト・イニシエーターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 해당 호스트 이니시에이터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与这些主机发起者相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 要重新整理與這些「主機起始器」相關的所有項目的關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Physical Storages
ja: 物理ストレージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 물리적 스토리지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与这些物理存储器相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與這些實體儲存體相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Physical Storages?
ja: 物理ストレージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 물리적 스토리지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与这些物理存储器相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與這些實體儲存體相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Physical Switches
ja: 物理スイッチに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 물리적 스위치에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与这些物理交换机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與這些實體交換器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Physical Switches?
ja: 物理スイッチに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 물리적 스위치에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与这些物理交换机相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與這些實體交換器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Volume Mappings
ja: これらのボリューム・マッピングに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 해당 볼륨 맵핑과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与这些卷映射相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與這些磁區對映相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to these Volume Mappings?
ja: これらのボリューム・マッピングに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 해당 볼륨 맵핑과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与这些卷映射相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 重新整理與這些磁區對映相關之所有項目的關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Cloud Provider
ja: このクラウド・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 클라우드 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此云供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此雲端提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Cloud Provider?
ja: このクラウド・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 클라우드 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此云供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此雲端提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Host Initiator
ja: このホスト・イニシエーターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 호스트 이니시에이터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此主机发起者相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此主機起始器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Host Initiator Cluster
ja: このホスト・イニシエーター・クラスターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を再表示します
ko: 이 호스트 이니시에이터 클러스터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此主机发起者集群相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 重新整理與此主機起始器叢集相關之所有項目的關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Host Initiator Cluster?
ja: このホスト・イニシエーター・クラスターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を再表示しますか?
ko: 이 호스트 이니시에이터 클러스터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태를 새로 고치시겠습니까?
zh_cn: 是否刷新与此主机发起者集群相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 是否針對與此主機起始器叢集相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Host Initiator?
ja: このホスト・イニシエーターに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 호스트 이니시에이터와 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此主机发起者相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此主機起始器相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Image
ja: このイメージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 이미지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此镜像相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此映像檔相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Image?
ja: このイメージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 이미지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此镜像相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此映像檔相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此基礎架構提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Infrastructure Provider?
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 인프라 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此基礎架構提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Instance
ja: このインスタンスに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 인스턴스에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此实例相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此實例相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Instance?
ja: このインスタンスに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 인스턴스에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此实例相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此實例相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Network Provider
ja: このネットワーク・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 네트워크 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此网络架构供应商相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此網路提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Network Provider?
ja: このネットワーク・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 네트워크 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此网络架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此網路提供者相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Physical Rack?
ja: 物理ラックに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 물리적 랙에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此物理机架相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此實體框架相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Physical Storage
ja: 物理ストレージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 물리적 스토리지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此物理存储相关的所有项目的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此實體儲存體相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Physical Storage?
ja: 物理ストレージに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 물리적 스토리지에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此物理存储相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此實體儲存體相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Physical Switch
ja: 物理スイッチに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 물리적 스위치에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此物理交换机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此實體開關相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Physical Switch?
ja: 物理スイッチに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 물리적 스위치에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此物理交换机相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此實體開關相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Storage Manager
ja: このストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 스토리지 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此儲存體管理程式相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Storage Manager?
ja: このストレージ・マネージャーに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 스토리지 관리자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此儲存體管理程式相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Template
ja: このテンプレートに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 템플리트에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此模板相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此範本相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Template?
ja: このテンプレートに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 템플리트에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此模板相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此範本相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this VM
ja: この VM に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 VM에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此虚拟机相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此 VM 相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this VM?
ja: この VM に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 VM에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此虚拟机相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此 VM 相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Volume Mapping
ja: このボリューム・マッピングに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 볼륨 맵핑과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此卷映射相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此磁區對映相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Volume Mapping?
ja: このボリューム・マッピングに関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 볼륨 맵핑과 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 是否刷新与此卷映射相关的所有项的关系和电源状态？
zh_tw: 針對與此磁區對映相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this item
ja: この項目に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態の更新
ko: 이 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此项相关的所有项的关系和电源状态
zh_tw: 針對與此項目相關的所有項目重新整理關係和電源狀態

source: Refresh relationships and power states for all items related to this item?
ja: この項目に関連するすべての項目のリレーションシップと電源状態を更新しますか?
ko: 이 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 및 전원 상태 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此项相关的所有项的关系和电源状态?
zh_tw: 針對與此項目相關的所有項目重新整理關係和電源狀態？

source: Refresh relationships for all items related of Provider
ja: プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 제공자의 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新与供应商相关的所有项的关系
zh_tw: 重新整理提供者相關的所有項目的關係

source: Refresh relationships for all items related to Configuration Manager Provider
ja: 構成マネージャー・プロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 구성 관리자 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新与配置管理器供应商相关的所有项的关系
zh_tw: 重新整理與配置管理程式提供者相關之所有項目的關係

source: Refresh relationships for all items related to the selected items
ja: 選択した項目に関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 선택한 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系
zh_tw: 針對與所選項目相關的所有項目重新整理關係

source: Refresh relationships for all items related to the selected items?
ja: 選択した項目に関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 선택한 항목에 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系?
zh_tw: 針對與所選項目相關的所有項目重新整理關係？

source: Refresh relationships for all items related to this Provider
ja: このプロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 이 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新与此供应商相关的所有项的关系
zh_tw: 針對與此提供者相關的所有項目重新整理關係

source: Refresh relationships for all items related to this Provider?
ja: このプロバイダーに関連するすべての項目のリレーションシップの更新
ko: 이 제공자에 관련된 모든 항목에 대한 관계 새로 고치기?
zh_cn: 刷新与此供应商相关的所有项的关系？
zh_tw: 針對與此提供者相關的所有項目重新整理關係？

source: Refresh selected Ansible Repositories?
ja: 選択した Ansible リポジトリーを更新しますか?
ko: 선택한 Ansible 저장소 새로 고치기?
zh_cn: 刷新所选的 Ansible 存储库？
zh_tw: 重新整理選取的「Ansible 儲存庫」？

source: Refresh selected Reports
ja: 選択したレポートの更新
ko: 저장된 보고서 새로 고치기
zh_cn: 刷新选择的报告
zh_tw: 重新整理選取的報告

source: Refresh the list
ja: リストの更新
ko: 목록 새로 고치기
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 重新整理清單

source: Refresh this Repository
ja: このリポジトリーの更新
ko: 이 저장소 새로 고치기
zh_cn: 刷新此存储库
zh_tw: 重新整理此儲存庫

source: Refresh this Repository?
ja: このリポジトリーを更新しますか?
ko: 이 저장소 새로 고치기?
zh_cn: 刷新此存储库？
zh_tw: 重新整理此儲存庫？

source: Refresh this Widget
ja: このウィジェットの更新
ko: 이 위젯 새로 고치기
zh_cn: 刷新此窗口小部件
zh_tw: 重新整理此小組件

source: Refresh this page
ja: このページの更新
ko: 이 페이지 새로 고치기
zh_cn: 刷新此页面
zh_tw: 重新整理此頁面

source: Refresh with a new branch or tag
ja: 新規ブランチまたはタグで更新
ko: 새 분기 또는 태그로 새로 고치기
zh_cn: 使用新分支或标签刷新
zh_tw: 以新的分支或標籤來重新整理

source: Refreshing branch/tag for Git-based Domain
ja: Git ベース・ドメインのブランチ/タグを更新
ko: Git 기반 도메인의 분기/태그 새로 고치기
zh_cn: 为基于 Git 的域刷新分支/标签
zh_tw: 正在重新整理 Git 型網域的分支/標籤

source: Refusing to delete a VCB Snapshot
ja: VCB スナップショットの削除の拒否
ko: VCB 스냅샷 삭제가 거부됨
zh_cn: 拒绝删除 VCB 快照
zh_tw: 拒絕刪除 VCB Snapshot

source: Refusing to delete snapshot when there is a Consolidate Helper snapshot
ja: 統合ヘルパー・スナップショットがある場合にスナップショットの削除を拒否
ko: 통합 헬퍼 스냅샷이 있는 경우 스냅샷 삭제가 거부됨
zh_cn: 存在整合帮助程序快照时拒绝删除快照
zh_tw: 存在合併 Helper Snapshot 時拒絕刪除 Snapshot

source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

source: Region Description
ja: リージョンの説明
ko: 지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Region Number
ja: リージョン番号
ko: 지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 區域號碼
